---
title: Додаток не може визначити моє місцезнаходження на карті
description: ""

taxonomies:
  faq: ["Мапа"]

extra:
  order: 10
---

Будь ласка, переконайтеся, що на вашому пристрої ввімкнено GPS та активовані налаштування місцезнаходження.

**Android**

На вашому пристрої відкрийте Налаштування → Місцезнаходження. Краще увімкнути режим високої точності.

Якщо у вас виникають труднощі з визначенням вашого місцезнаходження за допомогою GPS, увімкніть (вимкніть, якщо увімкнено) "Сервіси Google Play" в налаштуваннях програми.

Примітка: ви можете побачити його, лише якщо на вашому пристрої встановлені та увімкнені служби Google Play Android. Ці служби використовуються для більш точного визначення місцезнаходження. Якщо у вас виникли проблеми з точністю визначення місцезнаходження після вимкнення цієї опції, увімкніть її назад.

**iOS**

Якщо ви користувач iPhone або iPad, перевірте налаштування iOS → Конфіденційність → Служби визначення місцезнаходження. Обмін геолокаційними даними слід увімкнути для Organic Maps.

**Примітки:**

* Щоб уникнути небажаних даних у роумінгу, ви можете вимкнути всі мобільні дані, активувати режим польоту або вимкнути мобільні дані для Organic Maps у налаштуваннях вашого пристрою. Пристрої на Android та iOS можуть використовувати GPS в режимі польоту.

* Деякі мобільні пристрої не мають вбудованих GPS-приймачів, наприклад iPod Touch, iPad з підтримкою Wi-Fi, Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7 та деякі планшети Android. На цих пристроях наш додаток буде показуватиме ваше приблизне місцезнаходження за умови підключення до Інтернету.

* Насамкінець, будь ласка, пам'ятайте, що визначення місцезнаходження за допомогою GPS (з використанням WiFi але без мобільної мережи) може зайняти деякий час. Чим довше GPS не використовувався, тим більше часу це займе. Швидкість визначення місцезнаходження залежить від пристрою, а не від програми. На роботу GPS приймача також впливає погода - він працює найкраще на відкритому повітрі, коли небо чисте. Проблеми можуть виникнути при спробі визначити своє місцезнаходження в приміщенні, на вузькій вулиці або за кермом автомобіля.
