---
title: Приложение не может определить мое местоположение
description: ""

taxonomies:
  faq: ["Map Editing"]

extra:
  order: 30
---

Пожалуйста, убедитесь, что ваше устройство поддерживает GPS и в настройках устройства включено определение местоположения.

**Android**

Откройте настройки устройства → Местоположение/Геоданные → Вкл. Рекомендуется выбрать режим “По всем источникам/Высокая точность”.

Если настройки геолокации в порядке, убедитесь, что службы Google Play не заблокированы другими приложениями или антивирусами. Попробуйте поставить (или убрать, если стоит) галочку “Google Play Services”* в настройках приложения. На разных устройствах эта опция может давать положительный или отрицательный эффект.

Примечание: опция отображается только если на устройстве установлены сервисы Google Play.

**iOS**

Если вы пользуетесь iPhone или iPad, проверьте, пожалуйста, настройки iOS → Конфиденциальность → Службы геолокации. Необходимо разрешить определение местоположения для Organic Maps.

**Примечания:**

* Определение местоположения по GPS (с выключенным Wi-FI и передачей мобильных данных) может занять продолжительное время (чем дольше не используется GPS, тем больше времени уходит на определение позиции), скорость определения местоположения будет зависеть от устройства, а не от приложения.

* Кроме того, работа GPS зависит от погодных условий: лучше всего система работает на открытом воздухе при ясной погоде. Проблемы могут возникнуть при определении местоположения в закрытом помещении, на узких улицах или при движении в автомобиле.

* GPS точно отсутствует в iPod Touch, iPad (модели только с Wi-Fi), Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7” и в некоторых Android-планшетах. Но даже в этом случае при наличии подключения к интернету вы увидите ваше положение на карте.
