---
description: "Ваші гроші покривають усі витрати, пов'язані з проєктом, і мотивують нас вдосконалювати Organic Maps."
extra:
  menu_title: Пожертвувати
  preview_image: donate/donate.png
title: "Пожертвуйте, щоб підтримати розвиток Organic Maps"
weight: 10
---

Щиро вітаємо вас з Різдвом Христовим 🎅 та Новим Роком 🎄! Найкращий подарунок
для нас - це усвідомлення того, що ми робимо правильну справу і що наш час
та зусилля допомагають комусь на планеті.

Organic Maps є _безплатним для всіх_ завдяки вашим **[пожертвам][stripe]**:

- Без реклами
- Без відстеження
- Без реєстрації
- Без push-повідомлень
- Відкритий вихідний код

{{ donate_buttons(lang='uk') }}

## Чому варто пожертвувати на Organic Maps?

1. Ми покладаємося на ваші пожертви, щоб здійснювати нашу місію - тримати
   Organic Maps відкритими та безплатними. І вільними від реклами.
2. Ми - кілька ентузіастів, які роблять свій внесок у вільний час і
   витрачають на проєкт гроші своїх родин. Ми любимо те, що робимо, і ми
   любимо наших користувачів ❤️.
3. З вашою підтримкою ми хочемо стати кращою, орієнтованою на
   конфіденційність версією Google Maps.

## На що підуть ці кошти?

1. Ми платимо за швидкі сервери, щоб будь-хто у світі міг завантажувати
   безплатні оновлення картографічних даних без затримок. Це сотні терабайт
   щомісяця, і ця кількість зростає.
2. Підтримка користувачів, виправлення помилок та покращення стабільності
   роботи додатка є одними з наших пріоритетів. На GitHub існує [1200+
   проблем][github issues], і ця кількість зростає щодня. AppStore, Google
   Play та електронна пошта служби підтримки переповнені коментарями та
   помилками. Ми хочемо створювати якісний продукт.
3. Наприклад, маючи достатньо грошей, можна швидше розробляти нові функції:
   - Щотижневе та автоматичне оновлення картографічних даних
   - Резервне копіювання та синхронізація закладок
   - Android Auto
   - GPS реєстратор з підтримкою GPX
   - Кращі стилі мап для різних видів діяльності
   - Затінення пагорбів і 3D-рельєф
   - Покращення редактору OpenStreetMap
   - Покращений пошук адрес, маршрутизація та навігація в автономному режимі
   - Громадський транспорт
   - ... і [багато іншого][github issues] функцій, які ви хочете і любите

## Як пожертвувати?

{{ donate_buttons(lang='uk') }}

Регулярні пожертви - найкращий спосіб забезпечити відносно стабільний дохід
для проєкту і мотивувати нас на довгострокові завдання і цілі. Але ви також
можете зробити одноразову пожертву.

### Банківський переказ

{{ bank_transfer(lang='uk') }}

### Криптовалюта

Будь ласка, розгляньте можливість щорічних пожертв, щоб зменшити загальну
суму зборів.

{{ crypto_table(lang='uk') }}

## Чи можете ви допомогти нам ще якимось чином?

Так! Існує багато способів підтримати Organic Maps. Будь ласка, відвідайте
сторінку [Підтримайте нас](@/support-us/index.md) для отримання більш
детальної інформації.

[stripe]: https://donate.organicmaps.app/ "Пожертвуйте через Stripe"
[github issues]: https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues "Проблеми на GitHub"
