---
title: Пожертвовать и финансово поддержать проект
description: Помогите проекту финансово
weight: 10
extra:
  menu_title: Поддержать деньгами
  preview_image: donate/donate.png
---

Мы желаем вам счастливого Рождества 🎅 и Нового года 🎄! Лучший подарок для нас — это знать, что мы на правильном пути, и что наше время и усилия потрачены не зря.

Благодаря вашим **[пожертвованиям][stripe]**, **Organic Maps**:

- Бесплатны для всех;
- Без рекламы;
- Без трекеров;
- Без прочего мусора.

{{ donate_buttons(lang='ru') }}

## Зачем поддерживать Organic Maps деньгами?

1. Мы хотим, чтобы Organic Maps были открыты и бесплатны для всех, без рекламы.
2. Мы развиваем Organic Maps за идею, в своё свободное время, и тратим на проект наши семейные деньги.
   Мы любим то, что мы делаем, ценим и уважаем наших пользователей ❤️.
3. С вашей поддержкой мы сделаем Organic Maps лучше, чем Google Maps.

## На что пойдут деньги?

1. Мы платим за быстрые серверы, чтобы любой человек в мире мог загружать бесплатные обновления картографических данных без задержек.
   Это сотни терабайт ежемесячно, и объемы постоянно растут.
2. Поддержка пользователей, исправление ошибок и повышение стабильности приложения — в числе наших наивысших приоритетов.
   Сейчас на GitHub более [1200 сообщений об ошибках и улучшениях][github issues], и это число растет с каждым днем.
   AppStore, Google Play и наша электронная почта так же переполнены комментариями. Мы хотим поддерживать качество и скорость работы на высоком уровне.
3. При наличии достаточного количества денег можно будет быстрее разрабатывать новые функции, например:
   - Еженедельное и автоматическое обновление картографических данных
   - Резервное копирование и синхронизация меток
   - Android Auto
   - Запись GPS-треков с поддержкой GPX
   - Улучшенные стили карт для различных видов туризма и путешествий
   - Трёхмерный рельеф
   - Расширенный редактор OpenStreetMap
   - Улучшенние поиска адресов, маршрутизации и навигации
   - Общественный транспорт
   - … и [многие другие][github issues] функции, которые вы хотите и любите.

Organic Maps существует исключительно благодаря вашей финансовой поддержке.

Все полученные деньги за вычетом комиссии платежных систем отправляются на поддержку и дальнейшее развитие приложения.

Реквизиты для [банковского перевода](/donate#bank-transfer).

{{ donate_buttons(lang='ru') }}

### Крипто

{{ crypto_table(lang='ru') }}

## Как еще помочь?

- Присоединяйтесь к [русскоязычной группе в Telegram][telegram_chat_ru] для обратной связи и помощи;
- Подключайтесь к программе тестирования бета-версий:
  - [iOS Beta (TestFlight)](https://testflight.apple.com/join/lrKCl08I)
  - [Android Beta (Firebase)](https://appdistribution.firebase.dev/i/9ec3bca5e2b47373)
  - [Linux Desktop Beta (Flatpak)](https://flathub.org/apps/details/app.organicmaps.desktop)
  - [Linux Desktop Beta (packages)](https://repology.org/project/organicmaps/versions)
- Сообщайте о проблемах и предлагайте новые идеи [на GitHub][issues] или [по почте](mailto:hello@organicmaps.app);
- Нарисуйте свой дом и район вокруг в [OpenStreetMap](https://openstreetmap.org);
- Помогите с [переводом](https://github.com/organicmaps/organicmaps/blob/master/docs/TRANSLATIONS.md) приложения и веб-сайта на другие языки.
- Поучаствуйте в [разработке][contributing] приложения под Android и iOS;
- Подпишитесь на нас в [Facebook][facebook], [Twitter][twitter] и [Instagram](https://instagram.com/organicmaps.app/).
- Расскажите своим друзьям и знакомым.

[stripe]: https://donate.organicmaps.app/ "Donate via Stripe"
[github issues]: https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues "GitHub Issues"
