---
description: "أموالك تدفع مقابل جميع النفقات المتعلقة بالمشروع وتحفزنا على التحسين Organic Maps."
extra:
  menu_title: تبرع
  preview_image: donate/donate.png
title: "تبرع لدعم تطوير Organic Maps"
weight: 10
---

هو _مجاني للجميع_ بفضل **[تبرعاتك][stripe]**:

- بدون إعلانات
- لا أجهزة تعقب
- لا تسجيل
- لا إشعارات مزعجة
- مفتوح المصدر

Click on your preferred payment method icon below:

{{ donate_buttons() }}

## لماذا التبرع لOrganic Maps؟

1. نحن نعتمد على تبرعاتك لتنفيذ مهمتنا لبقاء Organic Maps مفتوحًا
   ومجانيًا. وخالي من الإعلانات.
2. نحن عدد قليل من المتحمسين نساهم في وقت فراغنا وننفق أموال عائلاتنا على
   المشروع. نحن نحب ما نفعله، ونحب مستخدمينا ❤️.
3. بدعمك، نريد أن نصبح إصدارًا أفضل يركز على الخصوصية من خرائط Google.

## ماذا سيستخدم المال؟

1. نحن ندفع مقابل الخوادم السريعة، حتى يتمكن أي شخص في العالم من تنزيل
   تحديثات بيانات الخريطة المجانية دون تأخير. إنها مئات التيرابايت شهريًا،
   والمبلغ آخذ في الازدياد.
2. يأتي دعم المستخدم، والتثبيت، وتحسين استقرار التطبيق على رأس
   أولوياتنا. هناك [1800 + مشكلة على GitHub][github issues]، وهذا الرقم
   يتزايد كل يوم. تمتلئ AppStore و Google Play ورسائل البريد الإلكتروني
   الداعمة بالتعليقات والأخطاء. نريد تقديم منتج عالي الجودة.
3. مع ما يكفي من المال، يمكن تطوير ميزات جديدة بشكل أسرع، على سبيل المثال:
   - تحديثات بيانات الخرائط الأسبوعية والآلية
   - نسخ احتياطي من العلامات المرجعية ومزامنتها
   - أندرويد أوتو
   - مسجل مسار GPX مع دعم GPX
   - أنماط خريطة أفضل للأنشطة المختلفة
   - تظليل التلال والتضاريس ثلاثية الأبعاد
   - تحسين محرر OpenStreetMap
   - بحث أفضل عن العنوان غير المتصل بالإنترنت والتوجيه والتنقل
   - Public Transport
   - … و [العديد من][github issues] الميزات التي تريدها وتحبها

## كيف تتبرع؟

Click on your preferred payment method icon below:

{{ donate_buttons() }}

التبرعات المتكررة هي أفضل طريقة لضمان دخل مستقر نسبيًا للمشروع وتحفيزنا على
المهام والأهداف طويلة الأجل. لكن يمكنك أيضًا التبرع مرة واحدة.

### تحويل بنكي

{{ bank_transfer() }}

### العملة المشفرة

يرجى التفكير في التبرع سنويًا لخفض إجمالي الرسوم.

{{ crypto_table() }}

## هل يمكنك مساعدتنا بأي طريقة أخرى؟

نعم! هناك العديد من الطرق لدعم Organic Maps. يرجى الاطلاع على صفحة
[دعمنا](@/support-us/index.md) لمزيد من التفاصيل.

[stripe]: https://donate.organicmaps.app/ "تبرع عبر Stripe"
[github issues]: https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues "GitHub مشاكل"
