---
description: 'विस्तृत एवं फास्ट ऑफ़लाइन नक़्शे यात्रियों, पर्यटकों, ड्राइवरों, एवं साइकिल चालकों के लिए| Maps.me के संस्थापकों द्वारा बनाया गया ऐप|'
extra:
  menu_title: होम
page_template: index.html
sort_by: weight
title: 'ऑर्गेनिक नक़्शे: ऑफ़लाइन सैर, बाइकिंग, रास्ते, और दिशाएं'
---

**ऑर्गेनिक मैप्स**[OpenStreetMap][openstreetmap]** डेटा के शीर्ष पर आधारित यात्रियों, पर्यटकों, हाइकर्स और साइकिल चालकों के लिए एक मुफ़्त Android और iOS ऑफ़लाइन मैप्स ऐप है। यह **Maps.me** ऐप (जिसे पहले [**MapsWithMe**][mapswithme] के नाम से जाना जाता था) का एक गोपनीयता-केंद्रित, खुला-स्रोत [fork][fork] है, जिसकी देखरेख वही लोग करते हैं जिन्होंने **MapsWithMe बनाया था ** 2011 में।

**ऑर्गेनिक मैप्स** आजकल के कुछ एप्लिकेशन में से एक है जो सक्रिय इंटरनेट कनेक्शन के बिना 100% सुविधाओं का समर्थन करता है। ऑर्गेनिक मैप्स इंस्टॉल करें, मैप्स डाउनलोड करें, अपना सिम कार्ड फेंक दें (वैसे, आपका ऑपरेटर आपको लगातार ट्रैक करता है), और नेटवर्क पर कुछ भी भेजे बिना सिर्फ एक बैटरी चार्ज पर साप्ताहिक यात्रा के लिए जाएं।

### [AppStore][appstore], [Google Play][googleplay], [FDroid][fdroid], [Huawei AppGallery][appgallery] से ऑर्गेनिक मानचित्र डाउनलोड और इंस्टॉल करें {#install}

{{ badges() }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='Hiking') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/prague.jpg', alt='Prague') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='Offline Search') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='Navigation in dark
mode') }}

## विशेषताएं

ऑर्गेनिक मैप्स यात्रियों, पर्यटकों, हाइकर्स और साइकिल चालकों के लिए उच्चतम
सहयोगी ऐप है:

- उन स्थानों के साथ विस्तृत ऑफ़लाइन नक़्शे जो अन्य नक्शों पर मौजूद नहीं हैं,
  [OpenStreetMap][openstreetmap] की बदौलत
- साइक्लिंग, हाइकिंग, तथा टहलने के रास्ते
- समोच्च रेखाएँ, उन्नयन प्रोफाइल, चोटियाँ और ढलान
- आवाज निर्देशन के साथ बारी-बारी से चलना, साइक्लिंग करना और कार नेविगेशन
- तेज़ ऑफ़लाइन खोज नक़्शे पर
- KML/KMZ प्रारूप में एक्सपोर्ट एवं इंपोर्ट करें(GPX [आयोजित][gpx_issue] है)
- डार्क मोड, अपनी आंखों की रक्षा के लिए
- देश एवं क्षेत्र ज्यादा जगह नहीं लेते हैं
- नि: शुल्क और मुक्त स्रोत

## आर्गेनिक नक़्शे ही क्यों?

ऑर्गेनिक नक़्शे शुद्ध और ऑर्गेनिक हैं, जिन्हें प्यार से बनाया गया है:

- यह आपकी निजता का सम्मान करता है
- आपकी बैटरी बचाता है
- कोई अनपेक्षित मोबाइल डेटा शुल्क नहीं

ऑर्गेनिक मैप्स ऐप ट्रैकर्स और अन्य खराब चीजों से विमुक्त है:

- बिना विज्ञापन
- कोई ट्रैकिंग नहीं
- कोई डेटा संग्रह नहीं
- घर पर फ़ोन करने की ज़रुरत नहीं
- कोई कष्टप्रद रजिस्ट्रेशन नहीं
- कोई अनिवार्य ट्यूटोरियल नहीं
- कोई ईमेल स्पैम नहीं
- कोई पुश सूचनाएँ नहीं
- कोई क्रैपवेयर नहीं
- ~~कोई कीटनाशक नहीं~~केवल आर्गेनिक!

यह ऐप [Exodus Privacy Project][exodus] द्वारा सत्यापित किया गया है:

{{ exodus_screenshot() }}

The iOS application is verified by [TrackerControl for iOS][trackercontrol]:

{{ trackercontrol_screenshot() }}

ऑर्गेनिक नक़्शे आपकी जासूसी करने के लिए अत्यधिक अनुमतियों का अनुरोध नहीं
करता है:

{{ privacy_screenshots() }}

ऑर्गेनिक मैप्स में हम मानते हैं कि गोपनीयता एक मौलिक मानव अधिकार है:

- ऑर्गेनिक मैप्स एक इंडी समुदाय संचालित ओपन-सोर्स प्रोजेक्ट है
- हम आपकी गोपनीयता को बिग टेक की ताक-झांक से बचाकर रखते हैं
- आप जहां भी हैं सुरक्षित रहेंगे

निगरानी को अस्वीकार करें - अपनी स्वतंत्रता को अपनाएं।

**[ऑर्गेनिक मानचित्रों को आज़माएं!](#install)**

## मुफ्त ऐप के लिए क्यों भुगतान करें?

ऐप सभी के लिए मुफ्त है। हमारा समर्थन करने के लिए कृपया
[दान](@/donate/index.hi.md) करें!

To donate immediately, click a preferred payment method icon below:

{{ donate_buttons() }}

### हमारे प्रायोजक:

[Mythic Beasts](https://www.mythic-beasts.com/) ISP [हमें प्रदान करता
है][mythic_beasts_donation] 400 TB/महीने की मुफ्त बैंडविड्थ वाले दो वर्चुअल
सर्वर जो हमारे उपयोगकर्ताओं को मैप डाउनलोड और अपडेट करने में मदद करते हैं।

## समुदाय

ऑर्गेनिक मैप्स एक [ओपन-सोर्स सॉफ्टवेयर][github] है जिसे अपाचे(Apache)
लाइसेंस 2.0 के तहत लाइसेंस दिया गया है।

- कृपया हमारे बीटा प्रोग्राम में शामिल हों, अपनी सुविधाओं का सुझाव दें, और
  बग्स को रिपोर्ट करें:
  * [iOS Beta (TestFlight)][testflight]
  * [एंड्रॉइड बीटा (फायरबेस)][firebase]
  * [Linux Desktop Beta (Flatpak)][flatpak]
  * [Linux Desktop Beta (packages)][repology]
- [समस्या ट्रैकर][issues] या [हमें ईमेल करें][email] पर बग या मुद्दों की
  रिपोर्ट करें।
- [Discuss][ideas] विचार या सुविधा अनुरोधों का प्रस्ताव करें।
- अपडेट के लिए हमारे [Telegram Channel][telegram] या [matrix space][matrix]
  की सदस्यता लें।
- अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ चर्चा करने के लिए हमारे [Telegram
  Group][telegram_chat] में शामिल हों।
- हमारे [गिटहब पेज][github] पर जाएं।
- [Mastodon][mastodon], [Facebook][facebook], [Twitter][twitter],
  [Instagram][instagram], [Reddit][reddit], [LinkedIn][LinkedIn] पर हमारे
  अपडेट का पालन करें।

[fork]: https://en.wikipedia.org/wiki/Fork_(सॉफ्टवेयर_विकास)

{{ references() }}
