---
description: 'Швидкі і детальні офлайн-карти для мандрівників, туристів, водіїв, пішоходів та велосипедистів, створені засновниками застосунку MapsWithMe (Maps.Me).'
extra:
  menu_title: Головна
page_template: index.html
sort_by: weight
title: 'Organic Maps: Офлайн карти та GPS навігація'
---

**Organic Maps** - це безкоштовний офлайн застосунок під Android та iOS для мандрівників, туристів, пішоходів та велосипедистів, що базується на даних з відкритого джерела **[OpenStreetMap][openstreetmap]**. Це орієнтований на конфіденційність, відкритий [форк][fork] додатку **Maps.me** (раніше відомого, як [**MapsWithMe**][mapswithme]), який підтримується тими ж людьми, що створили **MapsWithMe** у 2011 році.

**Organic Maps** - один з небагатьох застосунків, який підтримує 100% функціональність без активного інтернет-з’єднання. Встановіть Organic Maps, завантажте мапи, викиньте SIM-карту (до речі, ваш оператор постійно відстежує вас) та вирушайте в тижневу подорож на одному заряді батареї без жодного байта, відправленого в мережу.

### Завантажте та встановіть Organic Maps з [AppStore][appstore], [Google Play][googleplay], [F-Droid][fdroid], [Huawei AppGallery][appgallery] {#install}

{{ badges() }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='Піші прогулянки')
}}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/prague.jpg', alt='Прага') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='Офлайн пошук') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='Навігація в нічному
режимі') }}

## Особливості

Organic Maps - це незамінний застосунок компаньйон для мандрівників,
туристів, пішоходів та велосипедистів:

- Детальні офлайн мапи з місцями, яких немає на інших мапах, завдяки
  [OpenStreetMap][openstreetmap]
- Велосипедні маршрути, туристичні стежки та пішохідні доріжки
- Контурні лінії, профілі висот, піки та схили
- Покрокові інструкції для пішоходів, велосипедистів та автомобільна
  навігація з голосовим супроводом
- Швидкий офлайн пошук на мапі
- Експорт та імпорт закладок та треків у форматах KML/KMZ та GPX
- Темний режим для захисту ваших очей
- Країни та регіони не займають багато місця в телефоні
- Безкоштовний та з відкритим початковим кодом

## Чому Organic?

Organic Maps - це чистий і органічний застосунок, зроблений з любов’ю:

- Поважає вашу конфіденційність
- Економить вашу батарею
- Жодних несподіваних платежів за мобільні дані

Organic Maps не містить відстеження та інших поганих речей:

- Без реклами
- Без відстеження
- Без збору даних
- Без передачі даних
- Без дратівливої реєстрації
- Без обов’язкових навчальних посібників
- Без спаму на електронну пошту
- Без push-повідомлень
- Без сміття
- ~~Без пестицидів!~~ Чиста органіка!

Застосунок перевірений [Exodus Privacy Project][exodus]:

{{ exodus_screenshot() }}

Застосусок для iOS перевірено за допомогою [TrackerControl for iOS][trackercontrol]:

{{ trackercontrol_screenshot() }}

Organic Maps не запитує надмірних дозволів, щоб шпигувати за вами:

{{ privacy_screenshots() }}

В Organic Maps ми віримо, що конфіденційність є фундаментальним правом
людини:

- Organic Maps - це незалежний проект із відкритим початковим кодом, керований
  спільнотою
- Ми захищаємо вашу конфіденційність від сторонніх очей великих компаній
- Залишайтеся в безпеці, де б ви не були

Відмовтеся від стеження – оберіть свободу.

**[Спробуйте Organic Maps!](#install)**

## Хто платить за безкоштовний застосунок?

Застосунок безкоштовний для всіх. Будь ласка,
[пожертвуйте](@/donate/index.uk.md), щоб підтримати нас!

Швидкий донат можна зробити натиснувши на зручну вам кнопку нижче:

{{ donate_buttons() }}

### Наші спонсори:

[Mythic Beasts](https://www.mythic-beasts.com/) провайдер [надає
нам][mythic_beasts_donation] два віртуальні сервери з 400 ТБ/місяць
безкоштовної пропускної здатності, щоб допомогти нашим користувачам
завантажувати та оновлювати мапи.

## Спільнота

Organic Maps - це [ПЗ з відкритим початковим кодом][github], ліцензоване за
ліцензією Apache License 2.0.

- Будь ласка, приєднуйтесь до нашої бета-програми, пропонуйте свої функції
  та повідомляйте про помилки:
  * [iOS Beta (TestFlight)][testflight]
  * [Android Beta (Firebase)][firebase]
  * [Linux Desktop Beta (Flatpak)][flatpak]
  * [Linux Desktop Beta (packages)][repology]
- Повідомляйте про помилки або проблеми на [Github][issues] або через
  [ел. пошту][email].
- [Обговорюйте][ideas] ідеї або пропонуйте запити на нові функції.
- Підписуйтесь на наш [Telegram канал][telegram] або на [matrix
  space][matrix].
- Приєднуйтесь до нашої [Telegram групи][telegram_chat], щоб подискутувати з
  іншими користувачами.
- Відвідайте нашу [сторінку на GitHub][github].
- Слідкуйте за нами у [Mastodon][mastodon], [Facebook][facebook],
  [Twitter][twitter], [Instagram][instagram], [Reddit][reddit],
  [LinkedIn][LinkedIn].

[fork]: https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BA

{{ references() }}
