---
description: 'ప్రయాణికులు, పర్యాటకులు, డ్రైవర్లు, హైకర్లు మరియు సైక్లిస్ట్‌ల కోసం వేగవంతమైన వివరణాత్మక ఆఫ్‌లైన్ మ్యాప్‌లు, MapsWithMe (Maps.Me) యాప్ వ్యవస్థాపకుల నుండి.'
extra:
  menu_title: హోమ్
page_template: index.html
sort_by: weight
title: 'ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్: ఆఫ్‌లైన్ హైక్, బైక్, ట్రైల్స్ మరియు నావిగేషన్'
---

**ఓర్గానిక్ మ్యాప్స్ ** అనేది ప్రయాణికులు, పర్యాటకులు, హైకర్లు మరియు సైక్లిస్ట్‌ల కోసం ఒక ఉచిత Android & iOS ఆఫ్‌లైన్ మ్యాప్‌ల యాప్. ఇది క్రౌడ్ సోర్స్డ్ **[OpenStreetMap][openstreetmap]** డేటా ఆధారంగా ఉంటుంది. **Maps.me** యాప్ (గతంలో [**MapsWithMe**][mapswithme]గా పిలువబడేది) గోప్యత-కేంద్రీకృత, ఓపెన్-సోర్స్ గా [ఫోర్క్]ఉంటూ,   2011లో **MapsWithMe** సృష్టించిన వారిచే నిర్వహించబడుతుంది.

ఈరోజుల్లో  ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ లేకుండా 100% లక్షణాలను మద్దతు చేసే ఏకైక  అప్లికేషన్ ఒక్క  ఓర్గానిక్ మ్యాప్స్  మాత్రమే. ఓర్గానిక్ మ్యాప్స్ ఇన్స్టాల్ చేసి, మ్యాప్లను డౌన్‌లోడ్ చేస్కోని మీ సిమ్ కార్డును విసిరేయండి  ( మీ ఆపరేటర్ నిరంతరం మిమ్మల్ని ఎలానో  ట్రాక్ చేస్తుంది అనుకోండి ).ఇప్పుడు ఒక్క బైట్ కూడా నెట్వర్క్ కి పంపకుండా సింగల్ బాటరీ ఛార్జింగ్ తో  వారంపాటు విహారయాత్రకు  నిచ్చతింగా వెళ్లి రండి.

> In 2023, Organic Maps [got its first million](@/news/2023-12-23/281/index.md) users. [Help us](@/donate/index.md) to scale!

### [AppStore][appstore], [Google Play][googleplay], [FDroid][fdroid], [Huawei AppGallery][appgallery] నుండి ఓర్గానిక్ మ్యాప్స్ ను డౌన్‌లోడ్ చేసి ఇన్‌స్టాల్ చేయండి. {#install}

{{ badges() }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='హైకింగ్') }}

ప్రేగ్ పట్నం

ఆఫ్లైన్ సెర్చ్

డార్క్ మోడ్లో నావిగేషన్

## ఫీచర్స్

పర్యాటకులకు, హైకర్లు మరియు సైకిలిస్టులకు క్రింది ఫీచర్ల చే  ఈ  "ఓర్గానిక్
మ్యాప్స్" అత్యంత మైత్రిగల యాప్ గా  మారింది:

- ఇతర మ్యాప్‌లలో లేని ప్రాంతాలను వివరసమృద్ధ ఆఫ్‌లైన్ మ్యాప్‌లుగా
  అందిస్తుంది, [ఓపెన్‌స్ట్రీట్‌మ్యాప్]కు ధన్యవాదాలు.
- సైక్లింగ్ దారులను, హైకింగ్ మార్గాలు, మరియు  నడిచే  త్రోవలను
- కౌంటర్ లైన్లు, ఎలివేషన్ ప్రొఫైల్లు, పర్వతాలు, మరియు పర్వత చోటులను
  చూపిస్తుంది.
- ఆడియో గైడెన్స్ మరియు ఆండ్రాయిడ్ ఆటోతో వాకింగ్, సైక్లింగ్ మరియు కార్
  నావిగేషన్ చేయండి
- వేగవంతమైన ఆఫ్ లైన్ సెర్చ్ .
- KML, KMZ, GPX ఫార్మాట్‌లలో బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌లు
- మీ కళ్ళను సంరక్షించడానికి డార్క్ మోడ్ ఆప్షన్ ఉంది.
- దేశాలు, ప్రాంతాలు పెద్దగా స్టోరేజ్ తీసుకోవు
- ఈ యాప్ పూర్తిగా  ఉచితం మరియు ఓపెన్-సోర్స్ .

## ఆర్గానిక్ మ్యాపులే ఎందుకు ?

"ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్"స్వచ్ఛమైనది .ఇది ప్రేమతో తయారు చేయపడినది.

- మీ గోప్యతను గౌరవిస్తాది
- మీ బ్యాటరీని సేవ్ చేస్తుంది.
- అనవసరమైన డేటా చార్జీలు ఉండవు.

"ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్" యాప్ ట్రాకర్‌లు మరియు ఇతర దుష్ట పద్ధతులు  నుండి
స్వేచ్ఛగా ఉంటాది.

- ప్రకటనలు ఉండవు
- మిమ్మల్ని ట్రాక్ చేయదు
- డేటా సేకరణలు  ఉండవు
- No phoning home
- అసహజమైన నమోదులు ఉండవు
- అనివార్యమైన ట్యుటోరియల్లు ఉండవు
- ఇమెయిలు స్పామ్  ఉండవు
- పుష్ నోటిఫికేషన్లు లేవు
- అనవశ్యకమైన సాఫ్ట్‌వేర్ ఉండదు
- ఇది పూర్తిగా  స్వచ్ఛమైనది !!

ఈ అప్లికేషన్ [ఎక్సోడస్ ప్రైవసీ ప్రాజెక్ట్][exodus] ద్వారా ధృవీకరించబడింది.

{{ exodus_screenshot() }}

iOS అనువర్తనం [TrackerControl for iOS][trackercontrol] ద్వారా
ధృవీకరించబడింది.

{{ trackercontrol_screenshot() }}

ఆర్గానిక్ మప్స్ మీ మొయిద నిఘా ఉంచాడనికి అనవసరమైన అనుమతులు అడగదు

{{ privacy_screenshots() }}

ఈ ఆర్గానిక్ మప్స్ లో , మేము మీ గోప్యతను ప్రాధమిక హక్కుగా భావిస్తాము .

- ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ ఒక ఇండి కమ్యూనిటీ-నియోజిత ఓపెన్-సోర్స్ ప్రాజెక్ట్.
- పెద్ద టెక్ సంస్థల కళ్ళు నుండి మీ గోప్యతను మేము రక్షిస్తాము.
- మీరు ఎక్కడ ఉన్న సురక్షితంగా ఉండండి.

పరివీక్షణను తిరస్కరించండి - మీ స్వాత్రంత్యాన్ని స్వాగతించండి

**[ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ ని ఒకసారి ప్రయత్నించండి!](#install)**

## మరి ఈ ఉచిత అనువర్తనానికి ఎవరు చెల్లిస్తున్నారు?

ఈ అనువర్తనం అందరికీ ఉచితం. మాకు తోడ్పడేందుకు [విరాళం] (@/donate/index.md)
ఇవ్వండి!

సులభంగా విరాళం ఇచ్చేందుకు, మీకు నచ్చిన చెల్లింపు విధానం యొక్క ఐకాన్ పై
నొక్కండి:

{{ donate_buttons() }}

### మా స్పాన్సర్లు:

[మైతిక్ బీస్ట్స్](https://www.mythic-beasts.com/) ఇంటర్నెట్ సర్వీస్
ప్రొవైడర్స్ మా వినియోగదార్లకు మ్యాప్ డౌన్లోడ్లు, అప్డేట్లు కోసం రెండు
సెర్వర్లలో నెలకి నాలుగు వందల టెరాబైట్ల వరకు బ్యాండ్విడ్త్ ఉచితంగా
[ఇస్తున్నారు][mythic_beasts_donation].

## సంఘం

ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్, అపాచీ లైసెన్స్ 2.0 గల ఒక [స్వేచ్ఛామూలాలు][github]
సాఫ్ట్‌వేర్.

- మా బీటా ప్రోగ్రామ్ లో చేరి, మీ సూచనలు, తప్పులను నివేదించండి:
  * [ఐఓయస్ (టెస్ట్ ఫ్లైట్)][testflight]
  * [ఆండ్రాయిడ్ బీటా (ఫైర్బేస్)][firebase]
  * [లీనక్స్ డెస్కటాప్ బీటా (ఫ్లాట్పాక్)][flatpak]
  * [లీనక్స్ డెస్కటాప్ బీటా (పాకేజీలు)][repology]
- బగ్ లు, లేదా సమస్యలను మాకు [ఇస్స్యూ ట్రాకర్][issues] లేదా
  [ఈ-మెయిల్][email] ద్వారా తెలియజెయ్యండి.
- కొత్త అలోచనలు [చర్చించండి][ideas], ఫీచర్లు ప్రతిపాదించండి.
- వార్తల కొరకు మా [టెలీగ్రామ్ చానెల్][telegram] లేదా [మ్యాట్రిక్స్
  స్పేస్][matrix] కి సబ్ స్క్రైబ్ అవ్వండి.
- ఇతర వినియోగదారులతో చర్చించడానికి మా [టెలీగ్రామ్ సమూహం][telegram_chat]లో
  చేరండి.
- మా [గిట్ హబ్ పేజీ][github]ని సందర్సించండి.
- [ఫోస్టోడాన్][fosstodon], [మాస్టోడాన్][mastodon], [ఫేస్‌బుక్][facebook],
  [ట్విట్టర్][twitter], [ఇన్‌స్టాగ్రామ్][instagram], [రెడ్డిట్][reddit],
  [లింకిడిన్][LinkedIn] లో మమ్మల్ని ఫాలో అవ్వండి.
- Join (or create and let us know) local communities: [Hungarian translators
  Matrix room](https://matrix.to/#/#organicmapstranslate_hu:matrix.org)

[fork]: https://en.wikipedia.org/wiki/Fork_(software_development)

{{ references() }}
