content/_index.ar.md, before:

---
description: 'خرائط مفصلة بدون إنترنت لأجل المسافرين، السياح، السائقين، المتنزهين و راكبي الدراجات، انشأت من قبل مؤسسي تطبيق MapsWithMe (Maps.Me).'
extra:
  menu_title: الرئيسية
page_template: index.html
sort_by: weight
title: 'Organic Maps: تنزَّه وقد دراجتك وشُدَّ الرحال حيثما أردت بدون الإنترنت'
---

**Organic Maps** هو تطبيق أندرويد و آيفون مجاني ولا يحتاج الإتصال بالإنترنت لأجل المسافرين، السياح، السائقين، المتنزهين و راكبي الدراجات مبني على بيانات المصدر العام **[OpenStreetMap][openstreetmap]**. مهتم بخصوصية المستخدمين، مفتوح المصدر، متفرع من تطبيق **Maps.Me** (المعروف سابقا بـ [**MapsWithMe**][mapswithme])، يقوم بصيانته نفس الأشخاص الذين أسسو **MapsWithMe** سنة 2011.

**Organic Maps** من التطبيقات القليلة في يومنا هذا التي توفر 100% من المزايا بدون اتصال مباشر بشبكة الإنترنت. ثبّت Organic Maps، نزل الخرائط، ارمي بطاقة الشبكة خاصتك (بالمناسبة، مزود الخدمة يتتبعك باستمرار)، واذهب في رحلة اسبوعية بشحن البطارية مرة واحدة ودون أي بايت مرسل من خلال الشبكة.

### نزّل و ثبت Organic Maps من [AppStore][appstore]، [Google Play][googleplay]، [FDroid][fdroid]، [Huawei AppGallery][appgallery] {#install}

{{ badges() }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='Hiking') }}

{{ لقطة شاشة(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='محبي المشي لمسافات
طويلة') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='البحث دون اتصال')
}}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='التنقل في الوضع
الداكن') }}

## المميزات

تطبيق Organic Maps هو الرفيق الأفضل للمسافرين، السياح، المتنزهين و راكبي
الدراجات:

- خرائط تفصيلية بدون إنترنت مع أماكن غير متواجدة في تطبيقات أخرى، بفضل
  [OpenStreetMap][openstreetmap]
- مسارات الدراجات، مسارات للتنزه، ومسارات للمشي
- الخطوط الكنتورية، المرتفعات، القمم والمنحدرات
- المشي خطوة بخطوة، ركوب الدراجة، قيادة السيارة بالتوجيه الصوتي
- بحث سريع في الخريطة بدون الحاجة لإنترنت
- تصدير المراجع المحفوضة واستيرادها، بصيغ KML/KMZ (GPX [مخطط له][gpx_issue])
- الوضع الداكن لحماية العينين
- الدول والمناطق لا تحتاج للكثير من المساحة
- مجاني ومفتوح المصدر

## لماذا Organic؟

Organic Maps خالصٌ وعضوي! صنع بحبٍ:

- يحترم خصوصيتك
- يُحافظ على بطاريتك
- لا يستخدم بيانات الموبايل بشكل غير متوقع

تطبيق Organic Maps لا يحتوي على البرامج التجسسية والأشياء الأخرى السيئة:

- بدون إعلانات
- لا تتبع أو تجسس
- لا يجمع بيانات المستخدمين
- لا يتصل سرً بأي خادم
- لاحاجة للتسجيل
- لا تعليمات اجبارية
- لا بريد إلكتروني مزعج
- لا إشعارات مزعجة
- لا اشياء غير مفيدة
- ~~لا مبيدات~~ عضوية بالكامل!

تم التحقق من التطبيق بواسطة [مشروع Exodus Privacy][exodus]:

{{ exodus_screenshot() }}

تم التحقق من تطبيق iOS بواسطة [TrackerControl لـ iOS][trackercontrol]:

{{ trackercontrol_screenshot() }}

Organic Maps لا يطلب أذونات مفرطة للتجسس عليك:

{{ privacy_screenshots() }}

في Organic Maps نعتقد أن الخصوصية هي حق أساسي من حقوق الإنسان:

- Organic Maps هو مشروع مفتوح المصدر مُدار من طرف مُجتمع مستقل
- نحن نحمي خصوصيتك من أعين المتطفلين لدى شركات التقنيات الكبيرة
- ابق آمنًا بغض النظر عن مكان وجودك

ارفض المراقبة - احتضن حريتك.

**[أعطي Organic Maps تجربة!](#install)**

## من الذي يدفع مقابل التطبيق المجاني؟

التطبيق مجاني للجميع. من فضلك [تبرع](@/donate/index.md) لدعمنا!

To donate conveniently, click on your preferred payment method icon below:

{{ donate_buttons() }}

### الرعاة

[Mythic Beasts](https://www.mythic-beasts.com/) مزود خدمة الإنترنت [يقدم
لنا][mythic_beasts_donation] اثنين من الخوادم الافتراضية مع 400 تيرابايت/شهر
من النطاق الترددي المجاني لمساعدة مستخدمينا في تنزيلات الخرائط والتحديثات.

## المجتمع

Organic Maps هو [برنامج مفتوح المصدر][github] مرخّص تحت ترخيص Apache 2.0.

- يرجى الانضمام إلى برنامجنا التجريبي، واقتراح ميزاتك، والإبلاغ عن الأخطاء:
  * [iOS تجريبي (TestFlight)][testflight]
  * [أندرويد تجريبي (Firebase)][firebase]
  * [سطح مكتب Linux تجريبي (Flatpak)][flatpak]
  * [سطح مكتب Linux تجريبي (حزم)][repology]
- أبلغ عن الأخطاء أو المشكلات إلى [متعقب المشكلات][issues] أو [مراسلتنا عبر
  البريد الإلكتروني][email].
- [مناقشة][ideas] الأفكار أو اقتراح طلبات الميزات.
- اشترك في [قناة Telegram][telegram] أو في [فضاء ماتركس][matrix] للحصول على
  التحديثات.
- انضم إلى [مجموعة Telegram][telegram_chat] للمناقشة مع المستخدمين الآخرين.
- زُر [صفحة Github][github].
- تابع تحديثاتنا في [ماستودون ][mastodon]، [فيسبوك][facebook]،
  [تويتر][twitter]، [Instagram][instagram]، [Reddit][reddit].

[fork]: https://en.wikipedia.org/wiki/Fork_(software_development)

{{ references() }}

Commit message:

Added mastodon in addition to fosstodon, because fosstodon is invite-only
Also fixed missing links to other social networks in some translations

Signed-off-by: Alexander Borsuk <me@alex.bio>

content/_index.ar.md, after:

---
description: 'خرائط مفصلة بدون إنترنت لأجل المسافرين، السياح، السائقين، المتنزهين و راكبي الدراجات، انشأت من قبل مؤسسي تطبيق MapsWithMe (Maps.Me).'
extra:
  menu_title: الرئيسية
page_template: index.html
sort_by: weight
title: 'Organic Maps: تنزَّه وقد دراجتك وشُدَّ الرحال حيثما أردت بدون الإنترنت'
---

**Organic Maps** هو تطبيق أندرويد و آيفون مجاني ولا يحتاج الإتصال بالإنترنت لأجل المسافرين، السياح، السائقين، المتنزهين و راكبي الدراجات مبني على بيانات المصدر العام **[OpenStreetMap][openstreetmap]**. مهتم بخصوصية المستخدمين، مفتوح المصدر، متفرع من تطبيق **Maps.Me** (المعروف سابقا بـ [**MapsWithMe**][mapswithme])، يقوم بصيانته نفس الأشخاص الذين أسسو **MapsWithMe** سنة 2011.

**Organic Maps** من التطبيقات القليلة في يومنا هذا التي توفر 100% من المزايا بدون اتصال مباشر بشبكة الإنترنت. ثبّت Organic Maps، نزل الخرائط، ارمي بطاقة الشبكة خاصتك (بالمناسبة، مزود الخدمة يتتبعك باستمرار)، واذهب في رحلة اسبوعية بشحن البطارية مرة واحدة ودون أي بايت مرسل من خلال الشبكة.

### نزّل و ثبت Organic Maps من [AppStore][appstore]، [Google Play][googleplay]، [FDroid][fdroid]، [Huawei AppGallery][appgallery] {#install}

{{ badges() }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='Hiking') }}

{{ لقطة شاشة(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='محبي المشي لمسافات
طويلة') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='البحث دون اتصال')
}}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='التنقل في الوضع
الداكن') }}

## المميزات

تطبيق Organic Maps هو الرفيق الأفضل للمسافرين، السياح، المتنزهين و راكبي
الدراجات:

- خرائط تفصيلية بدون إنترنت مع أماكن غير متواجدة في تطبيقات أخرى، بفضل
  [OpenStreetMap][openstreetmap]
- مسارات الدراجات، مسارات للتنزه، ومسارات للمشي
- الخطوط الكنتورية، المرتفعات، القمم والمنحدرات
- المشي خطوة بخطوة، ركوب الدراجة، قيادة السيارة بالتوجيه الصوتي
- بحث سريع في الخريطة بدون الحاجة لإنترنت
- تصدير المراجع المحفوضة واستيرادها، بصيغ KML/KMZ (GPX [مخطط له][gpx_issue])
- الوضع الداكن لحماية العينين
- الدول والمناطق لا تحتاج للكثير من المساحة
- مجاني ومفتوح المصدر

## لماذا Organic؟

Organic Maps خالصٌ وعضوي! صنع بحبٍ:

- يحترم خصوصيتك
- يُحافظ على بطاريتك
- لا يستخدم بيانات الموبايل بشكل غير متوقع

تطبيق Organic Maps لا يحتوي على البرامج التجسسية والأشياء الأخرى السيئة:

- بدون إعلانات
- لا تتبع أو تجسس
- لا يجمع بيانات المستخدمين
- لا يتصل سرً بأي خادم
- لاحاجة للتسجيل
- لا تعليمات اجبارية
- لا بريد إلكتروني مزعج
- لا إشعارات مزعجة
- لا اشياء غير مفيدة
- ~~لا مبيدات~~ عضوية بالكامل!

تم التحقق من التطبيق بواسطة [مشروع Exodus Privacy][exodus]:

{{ exodus_screenshot() }}

تم التحقق من تطبيق iOS بواسطة [TrackerControl لـ iOS][trackercontrol]:

{{ trackercontrol_screenshot() }}

Organic Maps لا يطلب أذونات مفرطة للتجسس عليك:

{{ privacy_screenshots() }}

في Organic Maps نعتقد أن الخصوصية هي حق أساسي من حقوق الإنسان:

- Organic Maps هو مشروع مفتوح المصدر مُدار من طرف مُجتمع مستقل
- نحن نحمي خصوصيتك من أعين المتطفلين لدى شركات التقنيات الكبيرة
- ابق آمنًا بغض النظر عن مكان وجودك

ارفض المراقبة - احتضن حريتك.

**[أعطي Organic Maps تجربة!](#install)**

## من الذي يدفع مقابل التطبيق المجاني؟

التطبيق مجاني للجميع. من فضلك [تبرع](@/donate/index.md) لدعمنا!

To donate conveniently, click on your preferred payment method icon below:

{{ donate_buttons() }}

### الرعاة

[Mythic Beasts](https://www.mythic-beasts.com/) مزود خدمة الإنترنت [يقدم
لنا][mythic_beasts_donation] اثنين من الخوادم الافتراضية مع 400 تيرابايت/شهر
من النطاق الترددي المجاني لمساعدة مستخدمينا في تنزيلات الخرائط والتحديثات.

## المجتمع

Organic Maps هو [برنامج مفتوح المصدر][github] مرخّص تحت ترخيص Apache 2.0.

- يرجى الانضمام إلى برنامجنا التجريبي، واقتراح ميزاتك، والإبلاغ عن الأخطاء:
  * [iOS تجريبي (TestFlight)][testflight]
  * [أندرويد تجريبي (Firebase)][firebase]
  * [سطح مكتب Linux تجريبي (Flatpak)][flatpak]
  * [سطح مكتب Linux تجريبي (حزم)][repology]
- أبلغ عن الأخطاء أو المشكلات إلى [متعقب المشكلات][issues] أو [مراسلتنا عبر
  البريد الإلكتروني][email].
- [مناقشة][ideas] الأفكار أو اقتراح طلبات الميزات.
- اشترك في [قناة Telegram][telegram] أو في [فضاء ماتركس][matrix] للحصول على
  التحديثات.
- انضم إلى [مجموعة Telegram][telegram_chat] للمناقشة مع المستخدمين الآخرين.
- زُر [صفحة Github][github].
- تابع تحديثاتنا في [ماستودون ][mastodon]، [فيسبوك][facebook]،
  [تويتر][twitter]، [Instagram][instagram]، [Reddit][reddit]،
  [FOSStodon][fosstodon]، [LinkedIn][LinkedIn].

[fork]: https://en.wikipedia.org/wiki/Fork_(software_development)

{{ references() }}
