---
description: 'Бесплатные офлайн карты для путешественников, туристов, велосипедистов и водителей на основе данных OpenStreetMap от создателей приложения MapsWithMe, позже переименованного в Maps.me.'
extra:
  menu_title: Home
page_template: index.html
sort_by: weight
title: 'Organic Maps: бесплатные офлайн карты и навигация'
---

**Organic Maps** – это бесплатные iOS и Android офлайн карты с навигацией для путешественников, туристов, велосипедистов и водителей на основе данных **[OpenStreetMap][openstreetmap]** с открытым исходным кодом, с фокусом на приватность и безопасность пользователей. Это [форк][fork] приложения **Maps.me** (ранее известное как [**MapsWithMe**][mapswithme]) от тех же людей, которые создали **MapsWithMe** в 2011.

**Organic Maps** поддерживает 100% функций без активного Интернет-подключения. Загрузите нужные карты, выбросьте SIM-карту (кстати, ваш оператор постоянно отслеживает вас) и отправляйтесь в недельное путешествие на одном заряде батареи.

### Скачайте и установите Organic Maps from [AppStore][appstore], [Google Play][googleplay], [FDroid][fdroid], [Huawei AppGallery][appgallery] {#install}

{{ badges(lang='ru') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='Пеший поход') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/prague.jpg', alt='Прага') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='Офлайн поиск') }}

{{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='Навигация в ночном
режиме') }}

## Возможности

Organic Maps - идеальный спутник путешественников, туристов, пеших и
велосипедистов:

- Детальные и быстрые карты всего мира с местами, которых нет в других
  картах, спасибо [OpenStreetMap][openstreetmap]
- Велосипедные маршруты, пешеходные тропы и пешеходные дорожки
- Контурные линии, профили высот, пики и склоны
- Авто, вело и пеший навигатор с голосовыми подсказками
- Быстрый поиск интересных мест на карте
- Экспорт и импорт закладок в форматах KML/KMZ (GPX is [planned][gpx_issue])
- Темный режим для защиты ваших глаз
- Карты занимают мало места
- С открытым исходным кодом

## Почему Organic?

Organic Maps — это офлайн-карты здорового человека, сделанные с любовью и
уважением к своим пользователям:

- Не шпионит за вами
- Не жрут батарею
- Не тратит деньги в роуминге

Organic Maps не содержит мусора:

- Не содержат рекламы
- Без трекинга пользователей
- Без воровства данных
- Без товарища майора
- Без регистрации и SMS
- Без дурацких туториалов
- Без спама
- Без надоедливых нотификаций
- Без мусора
- Без ГМО!

Приложение проверено [Exodus Privacy Project][exodus]:

{{ exodus_screenshot(lang='ru') }}

Organic Maps не запрашивает чрезмерных разрешений, чтобы шпионить за вами:

{{ privacy_screenshots(lang='ru') }}

Мы считаем, что неприкосновенность частной жизни является одним из основных
прав человека:

- Organic Maps — это независимый проект с открытым исходным кодом,
  управляемый сообществом
- Мы защищаем вашу конфиденциальность от любопытных глаз мегакорпораций
- Оставайтесь в безопасности, где бы вы ни находились

Скажем нет рекламе и шпионажу.

**[Попробуйте Organic Maps!](#install)**

## Кто оплачивает банкет?

Приложение бесплатно для всех. Пожалуйста, [помогите нам][donate]!

### Можно помочь нам следующими способами:

{{ donate_buttons(lang='ru') }}

### Наши спонсоры:

[Mythic Beasts](https://www.mythic-beasts.com/) [предоставляет
нам][mythic_beasts_donation] два виртуальных сервера с 400 ТБ/месяц
бесплатной пропускной способности, чтобы помочь нашим пользователям с
загрузкой и обновлением карт.

## Сообщество

Приложение Organic Maps с [открытым исходным кодом][github] лицензировано в
соответствии с Apache License 2.0.

- Подключайтесь к нашей бета-программе, предлагайте новые фичи и сообщайте о
  багах:
  * [iOS Бета (TestFlight)][testflight]
  * [Android Бета (Firebase)][firebase]
  * [Linux Desktop Бета (Flatpak)][flatpak]
  * [Linux Desktop Бета (packages)][repology]
- Сообщайте о багах или проблемах [на GitHub][issues] или [по почте][email].
- [Предлагайте][ideas] новые идеи и фичи.
- Подпишитесь на наш [Telegram канал][telegram] или в [matrix
  комнату][matrix] за новостями.
- Заходите на наш пользовательский [Telegram чат][telegram_chat].
- Загляните на наш [GitHub][github].
- Подпишитесь на обновления [Mastodon][mastodon], [Facebook][facebook],
  [Twitter][twitter], [Instagram][instagram].

[fork]: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BA

[telegram_chat]: https://t.me/OrganicMapsRu

{{ references(lang='ru') }}
