---
title: Як побудувати маршрут і почати навігацію
description: ""
updated: "2024-07-15"

taxonomies:
  faq: ["Мапа"]

extra:
  order: 40
---

Після того, як ваше місцезнаходження визначено на карті, оберіть пункт призначення. Ви можете скористатися одним із наступних способів:

* торкніться кнопки пошуку
* торкніться кнопки закладок
* торкніться будь-якого місця на карті (торкніться і утримуйте для порожніх областей)

Після того, як ви обрали пункт призначення, натисніть кнопку "Прокласти маршрут" на нижній панелі. Маршрут буде створено, і ви побачите відстань та приблизний час у дорозі. Ви можете змінити тип маршруту, натиснувши іконку Автомобіль, Пішохід, Метро, Велосипед або Лінійка у верхній частині екрана. Щоб почати рух за маршрутом, натисніть кнопку "Почати". Під час навігацію натисніть на значок у правому нижньому куті екрана і натисніть кнопку "Зупинити" щоб завершити маршрут.

Такоже ви можете вибрати іншу початкову точку (кнопка "Маршрут від") для попереднього перегляду маршруту, але навігація доступна лише з вашого поточного місцезнаходження.

До маршруту можна додати до 100 проміжних пунктів. Щоб додати проміжний пункт: створіть маршрут між пунктом відправлення та пунктом призначення → потім торкніться точки на мапі і натисніть "Додати зупинку".

Ви можете змінити налаштування автомобільного маршруту і вибрати типи доріг які ви хотіли б уникати (платні дороги, ґрунтові дороги, автомагістралі, пороми). Відкрийте налаштування програми → Налаштування обʼїзду → увімкніть потрібні опції.
