---
title: "Майское обновление Organic Maps и Google Summer of Code"
date: 2023-05-12T14:10:24+00:00
slug: "it-was-a-busy-time-for-our-team-and-our-beloved-contributors"
---

Мы подготовили для вас новое приложение и обновление картографических данных. Кроме того, в этом году Organic Maps получили 4 слота в программе Google Summer of Code 2023 для следующих функций:

1. Android Auto.
2. Улучшенный пользовательский интерфейс для мобильных и настольных компьютеров Linux, Mac и Windows (Windows все еще требует доработки напильником для сборки и запуска OM).
3. Парсер Википедии для получения свежих статей (сейчас мы используем устаревший дамп по состоянию на весну 2022 года).
4. Улучшенная система стилизации карты для поддержки отдельных стилей для вело и пешего туризма, и не только.

Мы надеемся, что наши студенты справятся с поставленными задачами в этом году и сделают Organic Maps лучше.

Как всегда, пожалуйста, сообщайте нам об ошибках и проблемах в приложении, а также исправляйте все проблемы, связанные с картами, на [OpenStreetMap.org](https://openstreetmap.org/)

- Новые данные OpenStreetMap по состоянию на 3 мая
- Реализован поиск по [интерполированным четным/нечетным номерам домов](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:addr:%2A#Tags%5Ffor%5Finterpolation%5Fways)
- Ускорен рендеринг слоя метро
- Исправлены неправильные почтовые индексы в Париже
- Исправлены отсутствующие ссылки на Википедию для некоторых объектов
- Исправлена маршрутизация автомобилей через круговые развязки
- Улучшены переводы на английский, немецкий и португальский (Бразилия) языки.

Android

- Включен TTS для португальского (Бразилия) и испанского (Мексика) языков.
- Исправлено определение местоположения по сети на некоторых устройствах
- Исправлен обрезанный текст в некоторых диалогах
- Исправлены несколько крешей
- Исправлена неработающая опция настроек "скрыть кнопки масштабирования".

iOS

- Включен TTS для баскского, маратхи и норвежского (Bokmål). TTS для португальского (Бразилия) и испанского (Мексика) языков будет исправлен в следующем обновлении.

Стили

- Изменена иконка ворот
- Изменена иконка метро в Лионе
- Исправлены дорожные щиты для некоторых дорог в США
- Исправлен приоритет водных зон, перекрывающих другие объекты.
- Добавлены магазины фотоаппаратов, дизайна интерьера, антиквариата, искусства и сыра.

Linux:

- Исправлены проблемы с OpenGL на некоторых устройствах. Теперь Organic Maps должны работать на устройствах с Wayland.

Organic Maps можно установить отсюда: <https://omaps.app/get>
