---
description: "Різні способи підтримки розробки нашого безплатного застосунку"
extra:
  menu_title: "Підтримати нас"
  preview_image: contribute/contribute.jpg
title: "Підтримайте розвиток Organic Maps"
weight: 20
---

Organic Maps - це безкоштовний застосунок з відкритим початковим кодом. Він
не містить реклами, не збирає вашу особисту інформацію і розробляється
кількома ентузіастами за допомогою спільноти.

Існують різні способи підтримати розвиток:

- [Пожертвуйте](@/donate/index.uk.md)! Кожен долар чи євро має значення і
  допомагає нам платити за сервери та масштабування.
- Повідомляйте про помилки та діліться ідеями на нашому [GitHub][github] або
  через [email][email].
- Допомагайте нам [виправляти помилки][contributing] та перевіряти код, якщо
  ви розробник. Кожна виправлена помилка зробить когось щасливішим.
- [Перекладайте][translations] пропущені строки в інтерфейсі застосунка.
- Перекладайте [App Store][translations_appstore] та
  [Android][translations_googleplay] опис на свою мову.
- [Перекладайте][translations_website] наш веб-сайт на свою мову.
- Приєднуйтесь до [OpenStreetMap][openstreetmap] спільноти та робіть внесок
  у створення мапи.
- Виправте червоні місця, знайдені нашим [валідатором громадського
  транспорту][public_transport_validator], щоб метро і швидкісний трамвай
  працювали в застосунку.
- Підтримуйте інших користувачів на [GitHub][issues],
  [Telegram][telegram_chat], [Matrix][matrix], [Twitter][twitter],
  [Facebook][facebook], [Instagram][instagram].
- Розкажіть усім про Organic Maps. Більша спільнота – сильніша спільнота.
- Оцініть нас у [Google Play][googleplay_review], [Apple
  Store][appstore_review], [Huawei Appgallery][appgallery_review].
- Будь-яка допомога вітається!

Наша невелика команда дуже вдячна за ваші відгуки та підтримку. Ми не змогли
б розвивати Organic Maps без наших користувачів ❤️.

{{ references() }}
