---
description: "हमारे मुफ्त एप्लिकेशन के विकास का समर्थन करने के विभिन्न तरीके"
extra:
  menu_title: "हमारा सहयोग करें"
  preview_image: support-us/support-us.jpg
title: "ऑर्गेनिक नक़्शे के विकास का समर्थन करें"
weight: 20
---

ऑर्गेनिक मैप्स एक फ्री, ओपन-सोर्स ऐप है | यह विज्ञापनों से मुक्त है, आपकी
व्यक्तिगत जानकारी एकत्र नहीं करता है, और यह कुछ उत्साही लोगों के द्वारा
कम्यूनिटी की मदद से विकसित किया गया है।

इस एप के विकास का समर्थन करने के विभिन्न तरीके हैं:

- [दान करें](@/donate/index.hi.md)! हर डॉलर या यूरो मायने रखता है और हमें
  सर्वर और स्केल के लिए भुगतान करने में मदद करता है।
- हमारे [Github][github] या [ईमेल][email] के माध्यम से बग्स की रिपोर्ट करें
  और विचार साझा करें।
- अगर आप डेवलपर हैं तो [बग्स ठीक करें][contributing] करने और कोड समीक्षा
  करने में हमारी सहायता करें। हर तय छोटा बग किसी को खुश करता है।
- ऐप के इंटरफ़ेस में [अनुवाद][translations] करने में सहायता करें|
- [App Store][translations_appstore] और [Android][translations_googleplay]
  विवरणों का अपनी भाषा में अनुवाद करें.
- हमारी वेबसाइट को अपनी भाषा में [अनुवाद][translations_website] करें।
- [OpenStreetMap][openstreetmap] समुदाय में शामिल हों और मानचित्र डेटा में
  योगदान दें।
- ऐप में काम करने के लिए सबवे और लाइट रेल के लिए हमारे [सार्वजनिक परिवहन
  सत्यापनकर्ता][public_transport_validator] द्वारा पाए गए लाल शहरों को ठीक
  करें।
- [GitHub][issues], [Telegram][telegram_chat], [Matrix][matrix],
  [Twitter][twitter], [Facebook][facebook], [Instagram][instagram] पर अन्य
  उपयोगकर्ताओं का समर्थन करें।
- ऑर्गेनिक मैप्स के बारे में सभी को बताएं। एक बड़ा समुदाय एक मजबूत समुदाय
  है।
- हमें [Google Play][googleplay_review], [Apple Store][appstore_review],
  [Huawei Appgallery][appgallery_review] में रेट करें।
- किसी भी मदद का स्वागत है!

आपकी प्रतिक्रिया और समर्थन के लिए हमारी छोटी सी टीम बहुत आभारी है। हमारे
उपयोगकर्ताओं ❤️ के बिना ऑर्गनिक मैप्स संभव ना होता।

{{ references() }}
