---
title: Я не чую голосових підказок
description: ""
updated: "2024-07-22"

taxonomies:
  faq: ["Голосові інструкції"]

extra:
  order: 20
---


**Зауваження:** голосові підказки доступні для автомобільних та велосипедних маршрутів. Наразі ви можете чути голосові підказки лише під час руху і коли екран увімкнено.

Якщо ви не чуєте голосові підказки:

* Переконайтеся, що на вашому пристрої не вимкнено звук. Ви можете змінити рівень гучності за допомогою кнопок гучності вашого пристрою. Щоб це зробити вам, можливо, доведеться вимкнути опцію "Змінювати кнопками" (якщо її увімкнено) у Налаштуваннях пристрою → Звуки.

* Коли ви вмикаєте Bluetooth, він не повинен вплинути на голосові інструкції. В разі виникнення труднощів надішліть детальний опис проблеми через [GitHub](https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues).

* Якщо ви користувач Android і ця опція вимкнена (або деякі з підтримуваних мов недоступні), перевірте [налаштування TTS](@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md).

На Android голосові інструкції доступні 39 мовами: Українська, Английська, Арабська, Баскська, Беларуська, В'єтнамська, Грецька, Гінді, Данська, Каталонська, Китайська (спрощена та традиційна), Корейська, Маратхі, Норвезька, Нідерландська, Німецька, Перська, Польська, Португальська, Португальська (Бразилія), Російська, Румунська, Сербська, Словацька, Суахілі, Тайська, Турецька, Угорська, Французька, Фінська, Хорватська, Чеська, Шведська, Японська, Індонезійська, Іспанська, Іспанська (Мексика), Італійська.

Google TTS підтримує всі перелічені мови, окрім арабської та перської (фарсі). Для цих мов вам може знадобитися встановити сторонній TTS (наприклад, eSpeak TTS, Vocalizer TTS або SVOX Classic TTS) і мовний пакет з магазину додатків (Google Play Store, Galaxy Store тощо).

На iOS голосові інструкції доступні 26 мовами: Англійська, арабська, китайська (традиційна та спрощена), чеська, данська, голландська, чеська, датська, фінська, французька, німецька, грецька, хінді, угорська, індонезійська, італійська, німецька, хорватська, чеська, шведська, японська, японська, корейська, польська, португальська, румунська, російська, словацька, словацька, іспанська, шведська, тайська, українсьска, турецька.
